Nesta aula, entraremos
nos detalhes do que devem fazer
para executar
uma análise de grupos.
A primeira coisa é garantir
termos um bom conjunto de dados
que forneça a informação necessária
para realizar a análise.
Tendo isso, olharemos
o formato dos dados
para garantir que
ele se encaixe no agrupamento.
Vou mostrar como fazer o processo
em um software chamado Alteryx.
Mas os princípios
que aprenderão
lhes dará proficiência
em segmentação e agrupamento,
independente
da ferramenta que usarem.
Para se atualizar
em como limpar um conjunto de dados,
vejam o curso vinculado
nas notas abaixo.
Prontos?
Vamos começar.